(*) Modifu konstrusisteman por forigi troan evidentan "objekto/objekta_io"
en cxia dosierindiko. Konsekvence (evidente :P) konsideru kunmeti
dosierujan (ne dosieran) indikon kaj oblikvon en cxia Makefile-a variablo.

(*) Modifu tuton strukturon, kiel kampujo por klasaj konstantoj (ekz.
identigilo). Difinu kaj initu objekton de tuto strukturo, kiel enhavas nulajn
montrilojn al fasado, heredo kaj eno, sed enhavas statikajn konstantoj.

(*) Realigu aserton por kontroli, kio cxiu tuto havas la sama grandeco.

() Esploru offsetof macroo por navigado en strukturo.

() Substituu vorto "kaj" per signo "k" cxie.

