(*) "Include" directive povas esti uzata en funkcia bloko (pli enkapsuligo?).

(*) Esploru "" kaj <> por inkluzivi kapdosieroj de aktuala klaso (en
aktuala dosierujo) aux alia klaso (en alia dosierujo) respektive.

(*) Esploru eblon de klasa pakado en '.lib' dosiero.

(*) Modifu tuton strukturon, kiel kampujo por klasaj konstantoj (ekz.
identigilo). Difinu kaj initu objekton de tuto strukturo, kiel enhavas nulajn
montrilojn al fasado, heredo kaj eno, sed enhavas statikajn konstantoj.

(*) Realigu aserton por kontroli, kio cxiu tuto havas la sama grandeco.

() Esploru offsetof macroon por navigado en strukturo.

() Substituu vorto "kaj" per signo "k" cxie.

